东方的风像即将来临的雾一样来了。
女士们，先生们，我们开始下降到洛杉矶欢迎
太太。 PL穿越到天使之城，闻起来像茉莉花氯气和汗水
介绍我们挚爱的玛丽·波平斯（Mary Poppins）的创建者，现在从未结过婚
先生在哪里？迪士尼好人帕米拉·特拉弗斯（Pamela Travers），你无法想象我有多激动
终于见面你会介意我的名字是夫人。乌鸦先生迪斯尼哦，好吧
你一定要叫我哇20年前我向女儿许下了一个承诺
会让你的玛丽·波平斯（Mary Poppins）从你的书页飞走
我知道他要对她做什么，她会为之倾心，并把他复制
现在就抢在这部电影中，不需要我们从这里开始有很多想法
康斯特布尔现在负责什么样的想法
响应表不是一个词，我们很好地弥补了它，你不会接受
房子不是那样，也许全错了，全错了
不出售超级香水，我不会
她把她变成你的愚蠢漫画之一
带着会说话的雨伞飞来的保姆，以拯救你认为婴儿流行的孩子，
孩子们先生确实平安了。特拉维斯我在这里想念我什么
想知道我该怎么做才能让你开心，因为你知道自己从未去过
迪士尼乐园，那是每个人何时都能到达的最幸福的地方
和沃尔特·迪斯尼本人一起去迪斯尼乐园
她来自哪里？玛丽·波平斯（Mary Poppins），银行看到他们找到了玛丽（Mary）。
Poppins是一个真实的人，所以不是她说的孩子
父亲是你父亲，你不知道她对我意味着什么我
每当我走出新电影时，我发誓我都会发誓
会是乔伊斯，你不想结束男孩们想出一个主意的故事吗？
为了让你开心，你并没有把我带到这里告诉我，哦，不，我
有一个赌注，我骑不了你，我只有120美元